Nhưng một cách tự nhiên, ngay khi các con nhận được Sự Khai ngộ và trưởng thành trong đó,
một cách tự nhiên các con sẽ phát triển một thái độ rất khiêm tốn.
Cũng là một thái độ mà qua đó các con đạt được nhiều phẩm chất của vị Đạo sư của mình.
Bây giờ, giả sử vị Đạo sư ở một tầm cao nhất định
và nếu các con cố gắng đi lên cùng tầm cao đó, sẽ không có gì hướng về phía các con cả.
Vì vậy, các con phải ngồi ở một vị trí thấp hơn nhiều so với vị Đạo sư.
Một số người lợi dụng quá nhiều bản tính tốt của Ta, Ta phải nói vậy,
và rất nhiều người đã chỉ cho Ta thấy rằng
"Mẹ phải sửa những người này, họ nói chuyện với Mẹ ngang hàng và đủ thứ chuyện."
Ta đã nói: "Họ sẽ học được một bài học, họ sẽ học được một bài học."
Nhưng đôi khi, điều đó không hiệu quả và họ bắt đầu nói chuyện
theo cách như thể các con đang nói chuyện với bạn bè hoặc người ngang hàng với mình.
Đầu tiên là sự khiêm tốn hoàn toàn.
Các con phải là một người khiêm tốn, cực kỳ khiêm tốn.
Bây giờ, các con hãy tự kiểm tra điều đó, khi các con nói chuyện với người khác, các con có khiêm tốn không?
Khi các con nghĩ về người khác, các con có khiêm tốn không?
Khi các con chăm sóc vợ và con cái, các con có khiêm tốn không?
Đó là một điều rất quan trọng đối với mỗi người nghĩ rằng mình là một Đạo sư.
Sự khiêm tốn là phẩm chất đầu tiên hay, Ta nên nói, là đại dương mà các con phải nhảy vào.
Một số người nghĩ rằng "Thưa Mẹ, nếu Mẹ khiêm tốn, thì mọi người sẽ lợi dụng Mẹ."
Không ai có thể lợi dụng các con, bởi vì các con phải nhớ một điểm khác,
rằng các con luôn được bảo vệ, được chăm sóc bởi Param Chaitanya.
Ta biết các con biết điều đó, nhưng có bao nhiêu người thực sự tin rằng
có Param Chaitanya ở cùng chúng ta?
Nếu các con thực sự tin rằng có Param Chaitanya, thì các con sẽ không sợ hãi,
các con không lo lắng, các con cũng không bị lệ thuộc vào tất cả những ý tưởng vô nghĩa.
Vào ngày Lễ Guru Puja này, Ta phải nói rằng
mỗi người phải làm việc rất chăm chỉ, rất chăm chỉ.
Điều quan trọng nhất là các con đã cống hiến cuộc đời, thời gian của mình cho Sahaja Yoga đến mức nào.
Chỉ khi đó các con mới đạt được trạng thái của một Đạo sư.
Hãy nhìn Ta, Ta là một người nội trợ và Ta có trách nhiệm, vấn đề của gia đình mình, nhưng mặc dù vậy,
Ta luôn luôn nghĩ về các hành giả Sahaja, về Sahaja Yoga và tất cả những gì là sự giải thoát này
của con người trên toàn thế giới.
Không chỉ ở đây hay ở đó, mà trên toàn thế giới.
Vì vậy, đó phải là tầm nhìn mở rộng của các con, không chỉ cho trường học, cao đẳng, hay đại học của các con, cái này hay cái kia của các con
mà một người nên có một tầm nhìn rộng lớn hơn nhiều và các con phải phát triển điều đó
thông qua việc hoạt động trong mọi hoàn cảnh,
mọi loại vấn đề mà các con gặp phải.
Một khi các con phát triển được loại cá tính đó,
thì các con sẽ ngạc nhiên về cách mình có thể giúp đỡ rất nhiều người.
Ta biết có rất nhiều hành giả Sahaja ở đây xứng đáng được khen ngợi
và thật sự Ta rất yêu thương họ và họ cũng rất yêu thương Ta,
nhưng các con phải luôn thấy rằng, vì giờ đây các con sẽ trở thành những Đạo sư,
các con phải cẩn thận đừng nghĩ rằng mình là một Đạo sư.
Các con đừng bao giờ nghĩ mình đã là một đạo sư rồi.
Một khi các con bắt đầu nghĩ như vậy một lần nữa, ngài Bản ngã, vị đạo sư, sẽ trỗi dậy.
Vì vậy, một khi các con quyết định rằng "Con không là gì cả, con không là gì cả, con chỉ là một gợn sóng nhỏ trong trái tim của Mẹ con."
Nếu các con có được cảm giác khiêm nhường như vậy, thì mọi vấn đề của các con có thể được giải quyết và mọi việc sẽ ổn thỏa.
Bởi vì sự chú tâm và hành vi của các con sẽ gây ấn tượng với người khác, chứ không phải điều gì khác.
Dù các con có cố gắng thế nào đi nữa, chính các con là người sẽ đưa Sahaja Yoga tiến xa hơn.